de lo ocurrido. Tenemos una nota
[música] sobre el choque de combis. Dos
combis, el saldo han sido 18 heridos.
Esto ocurre en el Callao y la causa
[música] exceso de velocidad.
Quedaron atrapados entre los fierros
retorcidos.
Todo eso,
el violento choque entre dos combis que
cubren la ruta Comas Callao convirtió la
noche del lunes en una verdadera
pesadilla. [música]
El brutal impacto dejó hasta 18
pasajeros [música] heridos y varios de
ellos atrapados dentro de las unidades
en medio de escenas de angustia y
desesperación.
Vengan por acá por Tomás Valle con
Dominico Causa. Acá habido accidente.
Ahorita no me había el accidente. Están
acá los querido compañeros.
Testigos corrieron para auxiliar a las
víctimas mientras esperaban la llegada
de los bomberos y del personal médico.
Las imágenes registradas en el lugar
muestran que el conductor de una de las
combiso de los más afectados al quedar
aprisionado [música]
por el tablero tras el fuerte impacto.
Una pasajera que viajaba en la parte
posterior también quedó atrapada entre
la estructura destrozada del vehículo.
El accidente ocurrió en el cruce de las
avenidas Dominicos y Tomás Valle en el
Callao. Según las primeras hipótesis,
habría sido provocado por un presunto
exceso de velocidad. Sin embargo, esta
versión aún deberá ser confirmada por
las investigaciones de la policía. Se
conoció que los heridos fueron
trasladados de emergencia a hospitales
cercanos.
Aquí tenemos a los heridos. Ha habido el
choque de dos combis. Ha habido dos
choques de dos combis. una de ellas
porque el motivo es que se reventó una
llanta. por favor.
Las combis fueron remolcadas hasta la
cochera de la comisaría de Bocanegra,
donde permanecerán mientras continúan
las diligencias para determinar cómo
ocurrió este aparatoso accidente y
establecer las responsabilidades
correspondientes. Yes.